W celu poprawnego otwarcia strony, zalecane jest zainstalowanie fontu, dostepnego w folderze font.

Strona nie zostala w pelni zakonczona (m.i.n sklep jak i strona glowna), ale mam nadzieje, ze doceni pan wklad wlozony w ta prace. Jeszcze sporo pomyslów mialem, ale zabraklo czasu ;/.


Caly szablon zrobilem sam. 

Nieznanych mi powodów, kabel.html nie dziala i nie mam pojecia dlaczego.

Jezeli bedzie sie panu strona rozjedzac, prosze wcisnac ctrl + -. Strona prawidlowo sie skalowala na pierwszej stronie (wiec nic nie zmienialem), przy nastepnych zaczela odwalac numery ;/.
Pewnie chodzi o ustawienie domyslne przegladarki. Kto wie. 


Pozdrawiam 
Maternicki Patryk.  





